1. O teu amigo secreto é...
    A. Fantástico como uma estrela de cinema 
    B. Maravilhosa e sempre cheia de surpresas (resposta certa)
2. A tua amiga secreta pertence...
    A. A uma organização secreta chamada ROPE
    B. A um clube misterioso "Clínicas NM" com superpoderes (resposta certa)
3. Qual é o meu animal preferido...
    A. um pinguim estiloso e positive 
    B. Um gato que acha que é o dono da casa (resposta certa)
6. O meu cabelo é...
    A. Castanho e liso 
    B. Castanho e encaracolado (resposta certa)
4. Eu e tu temos em comum...
    A. Um cérebro brilhante mas com pouco juizo 
    B. Já termos enfrentado a temida missão de depilação a laser no cu (porque coragem não nos falta) (resposta certa)
5. Qual destas atividades já fizemos juntas...
    A. Depilaçao a laser enquanto reclamos da dor (resposta certa)
    B. Discutir se o laser também podia polir o teu carro

Já sabes quem sou eu?
    A. Beatriz Duarte (a lendária amiga secreta) (foto tua a) (resposta certa)
    B. Outra pessoa que gostaria de ser tão fixe quanto eu


